Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Weight of Total Grade
ja: 総合成績の重み
zh_cn: 在总评分中的权重
zh_hk: 總成績佔重

source: The weight of all assignments of this type as a percentage of the total grade, for example, 40. Do not include the percent symbol.
ja: このタイプのすべての課題の重みを、総成績に対する割合として示します。例えば、40。パーセント記号は含めないでください。
zh_cn: 此类型的所有作业占总分的百分比，如：40，请勿输入百分号。
zh_hk: 所有此類作業佔總成績的百分比，例如 40，請勿輸入百分號。

source: Total Number
ja: 総数
zh_cn: 总数
zh_hk: 總數

source: The number of subsections in the course that contain problems of this assignment type.
zh_cn: 课程中所有包含此任务类型的节数。
zh_hk: 課程中包含此作業類型問題的小節數量。

source: Number of Droppable
ja: ドロップ可能な数
zh_cn: 可放弃的数量
zh_hk: 可放棄的數量

source: The number of assignments of this type that will be dropped. The lowest scoring assignments are dropped first.
ja: このタイプの課題のうち、削除される数。スコアが最も低い課題が優先的に削除されます。
zh_cn: 此类型将会被弃用的作业数。最低分的作业会最先被弃用。
zh_hk: 將刪除的此類分配的數量。得分最低的作業首先被丟棄。

source: Warning:
ja: 警告:
zh_cn: 警告：
zh_hk: 警告：

source: The number of {type} assignments defined here does not match the current number of {type} assignments in the course:
ja: ここで定義された{type}課題の数が、コース内の現在の{type}課題の数と一致しません。
zh_hk: 此處定義的{type}作業數量與課程中目前的{type}作業數量不符：

source: There are no assignments of this type in the course.
ja: このコースにはこのタイプの課題はありません。
zh_hk: 課程中沒有此類作業。

source: {assignment_count} {type} assignment(s) found:
ja: {assignment_count} 件の{type}課題が見つかりました:
zh_hk: 找到{assignment_count} {type}作業：

source: The number of {type} assignments in the course matches the number defined here.
ja: コース内の{type}課題の数は、ここで定義された数と一致しています。
zh_hk: 課程中{type}作業的數量與此處定義的數量相符。

source: Course Handouts
ja: コース配布資料
zh_cn: 课程讲义
zh_hk: 課程講義

source: You have no handouts defined
zh_cn: 您尚未定义讲义
zh_hk: 您沒有定義講義

source: There is invalid code in your content. Please check to make sure it is valid HTML.
ja: コンテンツに無効なコードがあります。有効なHTMLであることを確認してください。
zh_cn: 您的内容中有无效的代码。请仔细检查以确保其是合法的HTML。
zh_hk: 您的內容中存在無效代碼。請檢查以確保它是有效的 HTML。

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期
zh_hk: 日期

source: Post
ja: 投稿
zh_cn: 发布
zh_hk: 發佈

source: Discussion
ja: ディスカッション
zh_cn: 讨论
zh_hk: 討論

source: Enable discussion
ja: ディスカッションを有効にする
zh_hk: 啟用討論

source: Topics for unpublished units would not be created
ja: 未公開のユニットのトピックは作成されません
zh_hk: 不會建立未發佈單元的主題

source: Please enable discussions for graded units from the
ja: 成績評価単位のディスカッションを有効にしてください
zh_hk: 請啟用對已評分單元的討論

source: Discussion Configuration
ja: ディスカッション設定
zh_hk: 討論設定

source: Due Date:
zh_cn: 截止日期：
zh_hk: 截止日期：

source: Due Time in UTC:
zh_cn: 截止时间（UTC）：
zh_hk: UTC 截止時間：

source: Clear Grading Due Date
zh_cn: 清除评分截止日期
zh_hk: 明確的評分截止日期

source: Chapter Name
ja: 章名
zh_cn: 章名称
zh_hk: 章節名稱

source: Chapter {order}
ja: 第{order}章
zh_cn: 章 {order}
zh_hk: 第{order}章

source: provide the title/name of the chapter that will be used in navigating
zh_cn: 提供将用在导航中的章标题／名称
zh_hk: 提供將在導航中使用的章節的標題/名稱

source: Chapter Asset
zh_cn: 章资源
zh_hk: 章節資源

source: path/to/introductionToCookieBaking-CH{order}.pdf
zh_hk: 路徑/to/introductionToCookieBaking-CH {order} .pdf

source: upload a PDF file or provide the path to a Studio asset file
ja: PDFファイルをアップロードするか、Studioアセットファイルへのパスを指定してください。
zh_cn: 上传 PDF 文件或提供指向 Studio 资源文件的路径
zh_hk: 上傳 PDF 檔案或提供指向 Studio 資源檔案的路徑

source: Upload PDF
ja: PDFをアップロード
zh_cn: 上传 PDF
zh_hk: 上傳 PDF

source: delete chapter
zh_cn: 删除章
zh_hk: 刪除章節

source: Textbook information
ja: 教科書情報
zh_cn: 课本信息
zh_hk: 教材資訊

source: Textbook Name
ja: 教科書名
zh_cn: 课本名称
zh_hk: 教材名稱

source: Introduction to Cookie Baking
ja: クッキー作りの入門
zh_cn: 曲奇烘焙简介
zh_hk: 餅乾烘焙簡介

source: provide the title/name of the text book as you would like your students to see it
zh_cn: 提供您希望学生看到的课本标题／名称
zh_hk: 提供您希望學生看到的教科書的標題/名稱

source: Chapter information
ja: 章情報
zh_cn: 章信息
zh_hk: 章節資訊

source: Add a Chapter
zh_cn: 添加一章
zh_hk: 新增章節

source: Edit Title
ja: タイトルを編集
zh_cn: 编辑标题
zh_hk: 編輯標題

source: Embed your subsection content directly on a page using an iframe, and view it without the LMS header and footer.
ja: ページにサブセクションのコンテンツを直接iframeで埋め込み、LMSのヘッダーとフッターなしで表示します。
zh_hk: 使用 iframe 將小節內容直接嵌入到頁面上，並且無需 LMS 頁首和頁尾即可查看它。

source: Click to copy link to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーするにはクリックしてください
zh_hk: 點擊將連結複製到剪貼簿

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_hk: 複製連結

source: When sharing this link with your learners, they will see the content of the subsection along with the header and footer of your LMS.
ja: 学習者とこのリンクを共有すると、LMSのヘッダーとフッターと共にサブセクションの内容が表示されます。
zh_hk: 與您的學生分享此連結時，他們將看到該小節的內容以及 LMS 的頁首和頁尾。

source: Grading
zh_cn: 评分
zh_hk: 正在評分

source: Grade as:
zh_cn: 评分方式：
zh_hk: 評分為：

source: Not Graded
zh_cn: 尚未评分
zh_hk: 未評分

source: Cannot delete when in use by an experiment
ja: 実験で使用中のため削除できません
zh_cn: 当在实验中使用时不能被删除
zh_hk: 實驗正在使用時無法刪除

source: This Group Configuration is used in:
ja: このグループ設定は次の場所で使用されています:
zh_cn: 此群组设定用于：
zh_hk: 此群組設定用於：

source: This Group Configuration is not in use. Start by adding a content experiment to any Unit via the {linkStart}Course Outline{linkEnd}.
ja: このグループ構成は使用されていません。{linkStart}コース概要{linkEnd}を通じて、任意のユニットにコンテンツ実験を追加することから始めてください。
zh_cn: 此分组配置未启用。您可在{linkStart}课程概述{linkEnd}的单元中先添加一个内容实验。
zh_hk: 該組設定未使用。首先透過{linkStart}課程大綱{linkEnd}將內容實驗加入任何單元。

source: Group Configuration information
ja: グループ構成情報
zh_cn: 组配置信息
zh_hk: 群組設定資訊

source: Group Configuration Name
ja: グループ構成名
zh_cn: 组配置名称
zh_hk: 群組設定名稱

source: Group Configuration ID
ja: グループ設定ID
zh_cn: 组配置 ID
zh_hk: 群組設定ID

source: This is the Name of the Group Configuration
ja: これはグループ設定の名前です
zh_cn: 这是组配置的名称
zh_hk: 這是群組設定的名稱

source: Name or short description of the configuration
ja: 構成の名前または簡単な説明。
zh_cn: 该配置的名称或简短描述
zh_hk: 設定的名稱或簡短描述

source: This is the Description of the Group Configuration
ja: グループ設定の説明です。
zh_cn: 这是组配置的描述
zh_hk: 這是群組設定的說明

source: Optional long description
ja: オプションの詳細な説明
zh_cn: 可选的长描述
zh_hk: 可選的長描述

source: Group information
ja: グループ情報
zh_cn: 组信息
zh_hk: 群組資訊

source: Name of the groups that students will be assigned to, for example, Control, Video, Problems. You must have two or more groups.
ja: 学生が割り当てられるグループの名前。例えば、コントロール、ビデオ、問題。2つ以上のグループが必要です。
zh_cn: 要分配给学生的组的名称，例如：控制、视频、问题。组的数量必须为两个或更多。
zh_hk: 學生將被分配到的群組的名稱，例如「控制」、「影片」、「問題」。您必須有兩個或更多組。

source: Add another group
zh_cn: 添加另一个组
zh_hk: 新增另一個群組

source: This configuration is currently used in content experiments. If you make changes to the groups, you may need to edit those experiments.
ja: この構成は現在、コンテンツ実験で使用されています。グループに変更を加える場合、それらの実験を編集する必要があるかもしれません。
zh_cn: 此设定现在使用于内容实验。如果您对群组做变更，您或许需要编辑那些实验。
zh_hk: 此設定目前用於內容實驗。如果您對群組進行更改，則可能需要編輯這些實驗。

source: delete group
ja: グループを削除
zh_cn: 删除组
zh_hk: 刪除群組

source: Enter 3-5 highlights to include in the email message that learners receive for this section (250 character limit).
ja: 学習者がこのセクションで受け取るメールメッセージに含める3〜5のハイライトを入力してください（250文字以内）。
zh_cn: 输入本章3-5个重点，通过电子邮件发送给学员（限制250个字符）。
zh_hk: 輸入 3-5 個重點，以包含在學生收到的本章節的電郵中（250 個字元限制）。

source: Highlight {highlight_index}
ja: ハイライト {highlight_index}
zh_cn: 重点 {highlight_index}
zh_hk: 重點 {highlight_index}

source: A highlight to look forward to this week.
zh_cn: 本周的一个期待重点。
zh_hk: 本週值得期待的一個重點。

source: License Type
ja: ライセンスタイプ
zh_cn: 许可类型
zh_hk: 授權類型

source: Learn more about {license_name}
ja: {license_name}について詳しく知る
zh_cn: 了解更多关于 {license_name}
zh_hk: 了解更多有關{license_name}的信息

source: Options for {license_name}
ja: {license_name} のオプション
zh_cn: {license_name}选项
zh_hk: {license_name}的選項

source: The following options are available for the {license_name} license.
ja: {license_name}ライセンスには、次のオプションがあります。
zh_cn: 以下为 {license_name}许可的可用选项
zh_hk: 以下為 {license_name}授權的可用選項

source: License Display
ja: ライセンス表示
zh_cn: 显示许可内容
zh_hk: 顯示授權內容

source: The following message will be displayed at the bottom of the courseware pages within your course:
ja: コース内のコースウェアページの下部に次のメッセージが表示されます。
zh_cn: 以下信息将会在您课程的课件页面底部显示：
zh_hk: 以下訊息將顯示在課程內的課件頁面底部：

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
zh_cn: 知识共享许可内容，条款如下：
zh_hk: 知識共享授權內容，條款如下：

source: Some Rights Reserved
ja: 一部の権利を留保
zh_cn: 保留部分权利
zh_hk: 保留部分權利

source: New %(item_type)s
ja: 新しい%(item_type)s
zh_cn: 新建%(item_type)s
zh_hk: 新%(item_type)s

source: Clear
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除

source: Clear Value
zh_cn: 清除值
zh_hk: 清除值

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

source: {categoryText} in {parentDisplayname}
ja: {parentDisplayname}の{categoryText}
zh_cn: {parentDisplayname}的{categoryText}
zh_hk: {categoryText}在{parentDisplayname}

source: Current location
ja: 現在地
zh_cn: 当前位置
zh_hk: 目前位置

source: Currently selected
ja: 現在選択中
zh_cn: 已选项
zh_hk: 目前選擇的

source: You haven't added any textbooks to this course yet.
ja: このコースにはまだ教科書が追加されていません。
zh_cn: 您尚未向该课程添加任何课本。
zh_hk: 您尚未在本課程中新增任何教科書。

source: Add your first textbook
ja: 最初の教科書を追加
zh_cn: 添加第一本课本
zh_hk: 新增您的第一本教科書

source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一步
zh_hk: 上一步

source: This group controls access to:
ja: このグループはアクセスを制御します:
zh_cn: 此分组控制的访问内容为：
zh_hk: 此群組控制對以下內容的存取：

source: In the {linkStart}Course Outline{linkEnd}, use this group to control access to a component.
ja: {linkStart}コース概要{linkEnd}で、このグループを使用してコンポーネントへのアクセスを制御します。
zh_cn: 在{linkStart}课程概述{linkEnd}中，使用此群组控制对一个组件的访问权
zh_hk: 在{linkStart}課程概述{linkEnd}中，使用此群組控制對一個組件的存取權

source: Previous Uploads
ja: 以前のアップロード
zh_cn: 过去上传的文件
zh_hk: 以前上傳的內容

source: Download available encodings (.csv)
ja: 利用可能なエンコーディングをダウンロード (.csv)
zh_cn: 下载可用的编码方式(.csv)
zh_hk: 下載可用的編碼 (.csv)

source: Thumbnail
ja: サムネイル
zh_cn: 缩略图
zh_hk: 縮圖

source: Video ID
ja: ビデオ ID
zh_cn: 视频 ID
zh_hk: 影片ID

source: Transcripts
ja: 成績証明書
zh_cn: 字幕
zh_hk: 字幕

source: Video Status
ja: ビデオステータス
zh_cn: 视频状态
zh_hk: 影片狀態

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

source: Remove this video
zh_cn: 移除此视频
zh_hk: 刪除該影片

source: Remove {video_name} video
ja: {video_name}ビデオを削除
zh_cn: 移除{video_name}视频
zh_hk: 刪除{video_name}影片

source: Never published
zh_cn: 从未发布过
zh_hk: 從未發表過

source: Last published %(last_published_date)s by %(publish_username)s
ja: 最終更新日 %(last_published_date)s、更新者 %(publish_username)s
zh_cn: 最近由%(publish_username)s于%(last_published_date)s发布
zh_hk: 最後由%(publish_username)s發佈%(last_published_date)s

source: Previously published
ja: 以前に公開された
zh_cn: 之前已发布
zh_hk: 先前發表

source: Draft (Never published)
ja: 下書き（未公開）
zh_cn: 草稿(从未发布过)
zh_hk: 草稿（從未發表）

source: Visible to Staff Only
ja: スタッフのみ表示
zh_cn: 仅工作人员可见
zh_hk: 僅員工可見

source: Published and Live
zh_cn: 已发布并在线
zh_hk: 已發佈並上線

source: Published (not yet released)
ja: 公開済み（未リリース）
zh_cn: 已发布(尚未公开)
zh_hk: 已發佈（尚未公開）

source: Draft (Unpublished changes)
ja: 下書き（未公開の変更）
zh_cn: 草稿(有尚未发布的变更)
zh_hk: 草案（未發佈的變更）

source: Release:
ja: リリース:
zh_cn: 公开：
zh_hk: 公開：

source: Publishing Status
zh_cn: 发布状态
zh_hk: 發佈狀態

source: Draft saved on {lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd} by {editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}
ja: {lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd}に{editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}によって下書きが保存されました
zh_cn: 由{editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}于{lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd}保存了起稿。
zh_hk: 草稿由{editedByStart} {editedBy} {editedByEnd}保存在{lastSavedStart} {editedOn} {lastSavedEnd}

source: Last published {lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd} by {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}
ja: 最終公開日 {lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd} 担当者 {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}
zh_cn: 最近由{publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}于{lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd}发布。
zh_hk: 最後發佈{lastPublishedStart} {publishedOn} {lastPublishedEnd}由{publishedByStart} {publishedBy} {publishedByEnd}

source: with %(release_date_from)s
ja: %(release_date_from)sと共に
zh_cn: 在%(release_date_from)s
zh_hk: 與%(release_date_from)s

source: Is Visible To:
ja: 表示対象:
zh_cn: 可见：
zh_hk: 對以下人員可見：

source: Will Be Visible To:
ja: 表示対象:
zh_cn: 将会可见：
zh_hk: 將對以下人員可見：

source: Staff Only
zh_cn: 仅员工
zh_hk: 只供職員使用

source: with %(section_or_subsection)s
ja: %(section_or_subsection)sと共に
zh_cn: 与%(section_or_subsection)s
zh_hk: 與%(section_or_subsection)s

source: Staff and Learners
ja: 職員と学習者
zh_cn: 员工与学员
zh_hk: 員工和學生

source: Hide from learners
ja: 学習者から隠す
zh_cn: 对学习这隐藏
zh_hk: 對學生隱藏

source: Note: Do not hide graded assignments after they have been released.
zh_cn: 注意：请勿在已发布后隐藏已评分作业。
zh_hk: 注意：評分作業發布後請勿隱藏。

source: Copy Unit
zh_hk: 複製單元

source: Release Date and Time
zh_cn: 公开日期及时间
zh_hk: 發布日期和時間

source: Release Date:
ja: リリース日:
zh_cn: 公开日期：
zh_hk: 發布日期：

source: Release Time in UTC:
ja: UTCでのリリース時間:
zh_cn: 公开时间（UTC）：
zh_hk: 發佈時間（UTC）：

source: Clear Release Date/Time
ja: リリース日時をクリア
zh_cn: 清除公开日期／时间
zh_hk: 明確的發布日期/時間

source: Due in:
ja: 期限:
zh_hk: 到期時間：

source: weeks from learner enrollment date
ja: 学習者の登録日から数週間後
zh_hk: 自學生註冊之日起幾週

source: If a learner starts on {startDate}, this subsection will be due on {projectedDueIn}.
ja: 学習者が{startDate}に開始した場合、このサブセクションは{projectedDueIn}に期限が設定されます。
zh_hk: 如果學生從{startDate}開始，本小節將在{projectedDueIn}截止。

source: The minimum number of weeks this subsection can be due in is 1 week from the learner enrollment date.
ja: この小節の最短の締切は、学習者の登録日から1週間後です。
zh_hk: 本小節的最短期限為學員註冊日期後 1 週。

source: Assessment Results Visibility
ja: 評価結果の可視性
zh_cn: 评估结果的可见人群
zh_hk: 評估結果可見人群

source: Always show assessment results
ja: 常に評価結果を表示する
zh_cn: 总是显示评估结果
zh_hk: 始終顯示評估結果

source: When learners submit an answer to an assessment, they immediately see whether the answer is correct or incorrect, and the score received.
zh_cn: 当学员提交一份答案至评估时，他们可以立即查看答案是否正确和所得分数。
zh_hk: 當學生提交評估答案時，他們會立即看到答案是否正確以及所得分數。

source: Never show assessment results
ja: 評価結果を表示しない
zh_cn: 一直隐藏评分结果
zh_hk: 從不顯示評估結果

source: Learners never see whether their answers to assessments are correct or incorrect, nor the score received.
ja: 学習者は、評価に対する自分の回答が正しいか間違っているか、または受け取ったスコアを確認することはありません。
zh_cn: 学员一直无法查看答案是否正确，也无法查看得分。
zh_hk: 學生永遠不會看到他們對評估的答案是正確還是錯誤，也不會看到所得分數。

source: Show assessment results when subsection is past due
zh_cn: 当前小节过期时，显示评分结果。
zh_hk: 當小節逾期時顯示評估結果

source: Learners do not see whether their answers to assessments were correct or incorrect, nor the score received, until after the due date for the subsection has passed.
ja: 学習者は、サブセクションの締切が過ぎるまで、評価に対する自分の回答が正しいか間違っているか、または受け取ったスコアを確認することはできません。
zh_cn: 学员只能在超过节的截止日期后才能查看答案是否正确和得分。
zh_hk: 直到該小節的截止日期過後，學生才能看到他們對評估的答案是否正確，也無法看到所得分數。

source: If the subsection does not have a due date, learners always see their scores when they submit answers to assessments.
ja: サブセクションに期限がない場合、学習者は評価に対する回答を提出するときに常にスコアを確認できます。
zh_cn: 如果节不设有截止日期，那么只要学员提交答案至评分，就可以查看自己的得分。
zh_hk: 如果該小節沒有截止日期，學生在提交評估答案時始終會看到他們的分數。

source: PDF Chapters
ja: PDF章
zh_cn: PDF各章节
zh_hk: PDF章節

source: View Live
ja: ライブ表示
zh_cn: 在线查看
zh_hk: 觀看直播

source: Signatory
ja: 署名者
zh_cn: 签名
zh_hk: 簽署人

source: Signature Image
ja: 署名画像
zh_cn: 签名图片
zh_hk: 簽名圖片

source: Certificate Signatory Configuration
ja: 証明書署名者設定
zh_cn: 证书签发者设置
zh_hk: 證書簽署者設定

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

source: Name of the signatory
ja: 署名者の名前
zh_cn: 签发者姓名
zh_hk: 簽名人姓名

source: The name of this signatory as it should appear on certificates.
zh_cn: 签发者在证书上显示的名字
zh_hk: 該簽名人的姓名應出現在證書上。

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Title of the signatory
zh_cn: 签发者称谓
zh_hk: 簽名人姓名

source: Titles more than 100 characters may prevent students from printing their certificate on a single page.
ja: タイトルが100文字を超えると、学生が証明書を1ページに印刷できない可能性があります。
zh_cn: 如果标题字数超过100个字符，可能会导致纸质证书超过一页。
zh_hk: 超過 100 個字元的標題可能會阻止學生在一頁上列印證書。

source: Organization
ja: 組織
zh_cn: 机构
zh_hk: 組織

source: Organization of the signatory
zh_cn: 组织机构签章
zh_hk: 簽字人的組織

source: The organization that this signatory belongs to, as it should appear on certificates.
zh_cn: 此签署人所属的组织，应显示在证书上。
zh_hk: 該簽署者所屬的組織，它應該出現在證書上。

source: Path to Signature Image
ja: 署名画像へのパス
zh_cn: 签名图片路径
zh_hk: 簽名影像的路徑

source: Image must be in PNG format
ja: 画像はPNG形式である必要があります
zh_cn: 图像必须是PNG格式
zh_hk: 圖片必須為 PNG 格式

source: Upload Signature Image
ja: 署名画像をアップロード
zh_cn: 上传签名图片
zh_hk: 上傳簽名圖片

source: Unit Visibility
ja: ユニットの可視性
zh_cn: 单元开放人群
zh_hk: 單元可見性

source: Section Visibility
ja: セクションの表示
zh_cn: 节可见人群
zh_hk: 章節可見性

source: Visible to learners
ja: 学習者に表示
zh_hk: 學生可見

source: It is visible to learners, ensuring that all learners can view its contents.
ja: 学習者に見えるようになっており、すべての学習者がその内容を確認できるようになっています。
zh_hk: 它對學生可見，確保所有學生都可以查看其內容。

source: Hide in Course Outline, accessible via Link
ja: コース概要に隠されており、リンクからアクセス可能
zh_hk: 隱藏在課程大綱中，可透過連結存取

source: It is intentionally hidden from standard navigation, ensuring that only individuals with the link can view its contents.
ja: 標準のナビゲーションから意図的に隠されており、リンクを持つ人だけがその内容を閲覧できます。
zh_hk: 它隱藏在標準導航中，確保只有知道連結的人才能查看其內容。

source: If you make this section visible in the table of content, learners will be able to see its content.
ja: 目次でこのセクションを表示すると、学習者はその内容を見ることができます。
zh_hk: 如果您使該章節在內容清單中可見，學生將能夠看到其內容。

source: It is intentionally hidden from learners, ensuring that only the course staff can view its contents.
ja: 学習者から意図的に隠されており、コーススタッフのみがその内容を閲覧できます。
zh_hk: 它對學生隱藏，確保只有課程工作人員才能查看其內容。

source: If the unit was previously published and released to learners, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to learners.
ja: 学習者に以前公開されていたユニットの場合、非表示にしている間に行った変更は、今後学習者に見えるようになります。
zh_cn: 如果此单元先前已被发布且向学生公开，任何在该单元处于隐藏时的改动都将对学生可见。
zh_hk: 如果該單元之前已發佈並公開給學生，則您在隱藏該單元時對其所做的任何更改現在都將對學生可見。

source: If you make this %(xblockType)s visible to learners, learners will be able to see its content after the release date has passed and you have published the unit. Only units that are explicitly hidden from learners will remain hidden after you clear this option for the %(xblockType)s.
ja: この%(xblockType)sを学習者に表示可能にすると、リリース日が過ぎてユニットが公開された後に、その内容を学習者が見ることができます。学習者から明示的に非表示にされているユニットのみが、このオプションをクリアした後も%(xblockType)sは非表示のままになります。
zh_cn: 如果您设置此%(xblockType)s为学员可见，那么学员在您发布后该单元即可查看其内容。在您取消此%(xblockType)s选项后，只有手动设置为对学员隐藏的单元才会被隐藏。
zh_hk: 如果您將此%(xblockType)s設定為對學生可見，則學生將能夠在發佈日期過後且您發佈了該單元後看到其內容。在您為%(xblockType)s清除此選項後，只有對學生明確隱藏的單元才會保持隱藏狀態。

source: Xpert unit summaries
ja: Xpertユニット要約
zh_hk: Xpert 單元摘要

source: Enable summaries
ja: 要約を有効にする
zh_hk: 啟用摘要

source: Current Role:
ja: 現在の役割:
zh_cn: 当前角色：
zh_hk: 當前角色：

source: You!
zh_cn: 您！
zh_hk: 你！

source: send an email message to {email}
ja: {email}にメールを送信する
zh_cn: 向{email}发送一封邮件信息
zh_hk: 發送電郵至{email}

source: Promote another member to Admin to remove your admin rights
ja: 他のメンバーを管理者に昇格させて、自分の管理者権限を削除します。
zh_cn: 提升另一名成员为管理员以解除您自己的管理权限
zh_hk: 將另一位成員提升為管理員以刪除您的管理員權限

source: Add {role} Access
ja: {role}アクセスを追加
zh_cn: 添加{role}访问权限
zh_hk: 新增{role}存取權限

source: Remove {role} Access
ja: {role}アクセスを削除
zh_cn: 删除{role}访问权限
zh_hk: 刪除{role}存取權限

source: Delete the user, {username}
zh_cn: 删除用户 {username}
zh_hk: 刪除用戶{username}

source: Set as a Special Exam
ja: 特別試験として設定
zh_cn: 设置为特殊测验
zh_hk: 設定為特殊考試

source: Exam Types
ja: 試験の種類
zh_cn: 测试类别
zh_hk: 考試類型

source: This subsection was released to learners as a proctored exam, but was reverted back to a basic or timed exam. You may not configure it as a proctored exam now. Contact edX Support for assistance.
ja: このサブセクションは、監督付き試験として学習者に公開されましたが、基本または時間制限付き試験に戻されました。現在、監督付き試験として設定することはできません。サポートが必要な場合は、edXサポートにお問い合わせください。
zh_hk: 本小節作為監考考試向學生發布，但又恢復為基本或計時考試。您現在不能將其設定為監考考試。請聯絡 edX 支援尋求協助。

source: This proctored exam has been released to learners. You may not convert it to another type of special exam. You may revert this subsection back to being a basic exam by selecting 'None', or a timed exam, but you will NOT be able to configure it as a proctored exam in the future.
ja: この監督付き試験は学習者に公開されています。他の種類の特別試験に変更することはできません。このサブセクションを「なし」を選択することで基本試験に戻すか、時間制限付き試験に戻すことはできますが、将来的に監督付き試験として設定することはできません。
zh_hk: 該監考考試已向學員發布。您不得將其轉換為其他類型的特殊考試。您可以透過選擇「無」或定時考試將本小節恢復為基本考試，但您將來將無法將其設定為有人監考的考試。

source: Timed
ja: 時間制限付き
zh_cn: 计时
zh_hk: 計時

source: Use a timed exam to limit the time learners can spend on problems in this subsection. Learners must submit answers before the time expires. You can allow additional time for individual learners through the Instructor Dashboard.
zh_cn: 用计时的测验以限制学生在这个小节中做题可用的时间。学生必须在限制时间内提交答案。您可以在讲师面板中为个别学生增加附加的做题时间。
zh_hk: 使用計時考試來限制學生可以花在本小節的問題上的時間。學生必須在時間到期之前提交答案。您可以透過教師控制面板為個別學生增加額外的時間。

source: Proctored
zh_cn: 监考
zh_hk: 監考

source: Proctored exams are timed and they record video of each learner taking the exam. The videos are then reviewed to ensure that learners follow all examination rules. Please note that setting this exam as proctored will change the visibility settings to "Hide content after due date."
ja: 監督付き試験は時間制限があり、受験者一人ひとりの映像を記録します。これらの映像は、受験者がすべての試験規則を遵守していることを確認するためにレビューされます。この試験を監督付きに設定すると、「期限後にコンテンツを非表示にする」という表示設定に変更されることに注意してください。
zh_hk: 監考考試是有時間限制的，他們會錄製每位學生參加考試的影片。然後對影片進行審查，以確保學生遵守所有考試規則。請注意，將此考試設為監考會將可見性設定變更為「截止日期後隱藏內容」。

source: Onboarding
ja: オンボーディング
zh_cn: 入职
zh_hk: 入學

source: Use Onboarding to introduce learners to proctoring, verify their identity, and create an onboarding profile. Learners must complete the onboarding profile step prior to taking a proctored exam. Profile reviews take 2+ business days.
ja: オンボーディングを使用して、学習者に試験監督を紹介し、本人確認を行い、オンボーディングプロファイルを作成します。学習者は、試験監督付きの試験を受ける前にオンボーディングプロファイルのステップを完了する必要があります。プロファイルのレビューには2営業日以上かかります。
zh_cn: 使用入职培训学习者介绍给监考，验证他们的身份，并创建一个配置文件上岗。 学员必须在参加监考考试之前完成入职资格。 个人资料评论需要2+个工作日。
zh_hk: 使用入學訓練向學員介紹監考、驗證其身分並建立入學檔案。學生必須在參加監考考試之前完成入學資料步驟。個人資料審核需要 2 個以上工作天。

source: Practice Proctored
zh_cn: 监考模式模拟考
zh_hk: 模擬監考

source: Use a practice proctored exam to introduce learners to the proctoring tools and processes. Results of a practice exam do not affect a learner's grade.
ja: 学習者にプロクタリングツールとプロセスを紹介するために、模擬試験を使用してください。模擬試験の結果は学習者の成績に影響しません。
zh_cn: 使用监考模式模拟考来给学员介绍监考模式工具和流程，模拟考结果不影响学员成绩。
zh_hk: 使用模擬監考向學生介紹監考工具和流程。模擬考試的結果不會影響學生的成績。

source: Time Allotted (HH:MM):
zh_cn: 允许使用的时间 (HH:MM)：
zh_hk: 分配時間（小時：分鐘）：

source: Select a time allotment for the exam. If it is over 24 hours, type in the amount of time. You can grant individual learners extra time to complete the exam through the Instructor Dashboard.
ja: 試験の時間配分を選択してください。24時間を超える場合は、時間を入力してください。インストラクターダッシュボードを通じて、個々の学習者に試験を完了するための追加時間を与えることができます。
zh_cn: 分配一个考试时间，如果超过24个小时，则输入时间。您可以通过教师面板操作，把额外的考试时间分配给学员。
zh_hk: 選擇考試的時間分配。如果超過 24 小時，請輸入時間量。您可以透過講師控制面板授予個別學生額外的時間來完成考試。

source: Review Rules
zh_cn: 审查规则
zh_hk: 審核規則

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam, along with the {linkStart}general proctored exam rules{linkEnd}.
ja: プロクタリングレビューのチームがビデオを確認する際に適用すべきルールや例外を指定してください。例えば、電卓の使用を許可することができます。これらの指定されたルールは、受験者が試験を開始する前に、{linkStart}一般的なプロクタリング試験のルール{linkEnd}と共に受験者に表示されます。
zh_cn: 设置规则或期望条例，方便监考审查团队在审查视频时注意某些问题。例如，您可以设置“允许使用计算器”。学员在考试前可看见这些设置的规则、{linkStart}一般监考模式考试规则{linkEnd}。
zh_hk: 指定監考審核團隊在審核影片時應強制執行的任何規則或規則例外。例如，您可以指定允許使用計算機。在學生開始考試之前，學生可以看到這些指定的規則以及{linkStart}一般監考考試規則{linkEnd} 。

source: General Proctored Exam Rules
ja: 試験監督付き試験の一般規則
zh_cn: 一般监考模式考试规则
zh_hk: 一般監考考試規則

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam.
ja: プロクタリングレビューのチームがビデオを確認する際に適用すべきルールや例外を指定してください。例えば、電卓の使用を許可することができます。これらの指定されたルールは、受験者が試験を開始する前に確認できます。
zh_cn: 设置规则或期望条例，方便监考审查团队在审查视频时注意某些问题。例如，您可以设置“允许使用计算器”。学员在考试前可看见这些设置的规则。
zh_hk: 指定監考審核團隊在審核影片時應強制執行的任何規則或規則例外。例如，您可以指定允許使用計算機。在學員開始考試之前，學員可以看到這些指定的規則。

source: Account
ja: アカウント
zh_cn: 账号
zh_hk: 帳戶

source: This action updates the {provider} information for your entire organization.
ja: この操作は、組織全体の{provider}情報を更新します。
zh_cn: 此操作会更新您整个组织的{provider}信息。
zh_hk: 此操作會更新整個組織的{provider}資訊。

source: Enter the account information for your organization.
ja: 組織のアカウント情報を入力してください。
zh_cn: 为您的组织输入账号信息。
zh_hk: 輸入您組織的帳戶資訊。

source: API Key
ja: APIキー
zh_hk: API金鑰

source: API Secret
ja: APIシークレット
zh_hk: API機密

source: Unit Access
ja: ユニットアクセス
zh_cn: 对单元的访问
zh_hk: 訪問單元

source: Restrict access to:
ja: アクセスを制限する
zh_cn: 可访问人群；
zh_hk: 限制存取：

source: Select a group type
ja: グループタイプを選択
zh_cn: 选择分组类型
zh_hk: 選擇群組類型
